嘿，这是为了纪念总统日而对沃克的致敬，我想分享一下
乔治·华盛顿和亚伯拉罕·林肯了解数学的价值
这是乔治华盛顿的报价，没有算术常见的事情
生命不能成功地进行几何学和几何学的研究。
数学会考虑到它的局限性是同样有利的
之前分享了一个关于亚伯拉罕·林肯的故事，在这里我将进行总结
林肯暂停了他丢失的学习，以了解证明他的证据的含义
通过研究Euclid元素的几何书籍找到了答案
古希腊教科书，所以无论您如何考虑以下功课
问题，您应该欣赏这些手稿的历史价值
幸存了几百年，他们表现出数学问题，然后显着地
类似于今天的数学问题，所以这两个问题都涉及计算
简单的兴趣这是乔治·华盛顿（George Washington）大约十三岁时的问题
岁，如果100磅在12个月内增加了6磅
您现在应该同时使用75磅的体重同时增加多少磅
先令和便士在20先令等于一磅的情况下写下您的答案
12便士等于一先令，您不应该在上面写下答案
小数磅，因为他们在他的体重中使用了先令和便士
现在的作业是亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）在16岁左右（如果100岁）的一个问题
一年中的美元可获得三美元的利息
一年零一个季度中的三十八点五美元，你能算出这些吗？
问题出了，请尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频
一个解法
因此，让我们首先解决乔治·华盛顿（George Washington）的家庭作业，他做了
根据计算，他的利率是6乘以100的利率的75倍
磅，所以75乘以6等于450，现在应该除以一百
100次平均四次进入450次，然后剩下50次
超过一百，那么我们如何处理这磅的一小部分呢？
处理了这50多个一百磅半磅，因为有20磅
一磅先令将在一半英镑中产生十先令，因此
答案就变成了4磅和10先令
现在让我们来嘲弄亚伯拉罕·林肯的作业，以便他首先将所有
一年到几个月的时间单位是12个月，一年又一个季度是15
然后，他基本上将等值的利息按等额比例分配给每个月
在这两种情况下，每个月的美元都相同，因此在一种情况下，我们有三个
美元和五十美分除以一百美元在十二个月内和
我们尝试解决的另一种情况，我们有38.50美元的利息
除以我们想要的总和除以15个月，这样我们就可以
重新排列此表达式以求解X，所以它将是100倍十二倍
三十八点五全部除以三点五乘以15所以亚伯拉罕
林肯将顶部的数字与底部的数字相乘，因此
分子变成四万六千二百零零
分母是52点5，然后进行除法并得到
正确答案八百八十美元你认为这些吗
问题出了，感谢您收看此视频，请订阅我的频道I
制作有关数学的视频，如果您愿意，可以在我的博客上吸引我，请记住您的决定
该视频，您可以查看视频中列出的我的书
描述，您可以在patreon上为我提供支持，也可以给我发送电子邮件给presh
如果您有数学主题或拼图建议，则您的决定会变得平静，并且您可以
在社交媒体上抓住我的心思，不管是您的决定还是压力，储物柜